---
url: "https://pixelplus.ru/1c/info/relizi/"
title: "Список релизов и обновлений 1С"
kind: "service"
section: "1c"
description: "Компания «Пиксель Плюс» представляет вашему вниманию информацию об актуальных релизах и обновлений 1С. Доступные цены услуг высокого качества. Телефон для дополнительной информации: 8 800 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:29:03+00:00"
---

# Список релизов и обновлений 1С

Программы 1С являются ключевыми в ведении управленческого и бухгалтерского учета на предприятии. Такое программное обеспечение устанавливается во всех сферах бизнеса, где необходимо перейти на автоматизацию учета. Однако для бесперебойной работы текущих конфигураций, необходимо обновлять их до свежей версии УПП:8.

Новые релизы 1С – это крайние обновления программы для улучшенного контроля процессов на предприятии. Продукт для бухгалтерии необходимо усовершенствовать и исправлять ошибки в его работе, которые напрямую связаны с изменением законодательных норм. Последние конфигурации 1С: Предприятие предполагают постоянное развитие и добавление новых функций в уже отлаженную систему. Это дает новые возможности в ведении грамотного учета.

## Актуальная информация о выходе версий УПП от «Пиксель Плюс»

Чтобы быть в курсе текущих обновлений, мы предлагаем вам помощь от ведущих специалистов компании, которые готовы сообщать, если появятся актуальные обновления программ, а так же могут проводить консультирование по установке новых компонентов.

Получить релиз версии для крупных фирм можно вместе с подпиской на ИТС, либо выбрав сопровождение на регулярной основе, которое подразумевает систематическую работу с конфигурациями программы и их обновлениями до последнего, необходимого релиза.

Выбирая «Пиксель Плюс», вы получаете качественное обслуживание и всегда актуальные версии программного обеспечения. Мы предлагаем:

- курирование 24/7 и предоставление личного менеджера, готового выслушать ваши пожелания в работе;
- оперативное вмешательство при сбое в работе программы. При необходимости, специалисты готовы отредактировать ошибки, которые возникают в 1С;
- прозрачную систему оценивания. Вы оплачиваете только за реальные часы работы наших специалистов;
- подписку на любой срок.

Обращаясь к нам, вам не придется изучать особенности установки релиза и разбираться, за что именно он отвечает. Наши специалисты готовы провести все работы удаленно и обучить персонал при глобальных изменениях в структуре 1С.

Текущий релиз 1С: Бухгалтерия необходимо обновлять, чтобы быть уверенным, что хранившаяся информация в программе будет сохранена и не пострадает при длительном отсутствии компонентов. Так как релиз не является новой программой, он исправляет выявленные ошибки, который, так или иначе, влияют на производительность.

Для получения дополнительной информации, вы можете обратиться в наш офис в Москве или связаться с менеджером по телефону или электронной почте. Мы готовы проинформировать вас по актуальным вопросам в удобное время.
